# pepperlike_vkbot
Скрипт для установки "Like" на все посты группы VK

## Принцип работы
При запуске происходит авторизация под пользователем ВКонтакте и указывается группа, на посты которой надо проставить "Like",
после чего отображается список с краткой информации о постах, их количестве и статусе отметки "Like".
<br>Отталкиваясь от этой информации следует ввести количество постов N, на которые необходимо поставить "Like" в рамках
одной сессии. Далее скрипт обработает N самых ранних постов без "Like" и отобразит информацию о всех постах (аналогично вышеупомянутому списку).

## Авторизация
С помощью  [access_token](https://badcode.ru/vk-api-osnovy-poluchieniie-tokiena/). 
<br>Токен необходимо указать напрямую в коде программы. 
<br>С неверным токеном программа уведомит пользователя и завершит работу.

## Установка "Like"
Сначала программа выгружает все посты группы в несколько этапов, C постов за один запрос 
<br>(C - максимальное количество, которое метод позволяет выгрузить за один запрос) и оставшееся количество за последний запрос.
<br>Далее от каждого поста выделяется необходимая информация:
<br> - Id
<br> - Likes.UserLikes
<br> - FromId
<br>Также присваивается порядковый номер для занесения в локальный список.
<br>По этим данным программа выделяет посты без отметки "Like" и ставит её при выполнении. 

## Обратить внимание
Для обхода Flood Control ВКонтакте используются задержки между установкой отметки длиной в 45-70 секунд, а также 300мс между запросами на выгрузку постов.
<br>- За раз рекомендуется запускать установку "Like" на количество постов <50, т.к. не все ограничения учтены и при длительной работе доступ к API блокируется. 
Это решается повторным запуском программы.

## ToDo
 - Реализовать авторизацию по паре login/password.
 - Оптимизировать и автоматизировать механизм выборки постов:
   - увеличением обрабатываемого количества постов за раз
   - постоянным выполнением на сервере с редкой активностью
 - Расширить функционал, реализовать выполнение задач, доступных к автоматизации.
 - Реализовать GUI.
